♬〜
金庫の番号は？
０４２…。
(解錠音)
♬〜
(携帯電話の着信音)
ああ…。
あっ…。
遅れてすいません！
母の命日だったんで 墓参りに！
白鳥さん 遅くなりました！
(白鳥浩志)よし もうすぐ出動だ！
はい！
事件ですね！
(天尾美青)着替え 持ってきたわね？
２〜３日 帰れそうにないわよ。
えっ!? 聞いてませんけど。
なんで うちに帰れないんすか？
新入りちゃん そのうち 分かるから。
…うっす。
よ〜し みんな そろったね。
(一同)はい。
よし それじゃ…。
出発しようか。
はい！
はい 出動します。
(エンジンをかける音)
(パトカーのサイレン)
♬〜
じゃあ 捜査会議 始めようか。
事件の概要を。
はい。
発生は 本日 午前９時29分。
場所は 港区南麻布。
物音を聞いた隣人が発見し 通報。
被疑者は逃走。
被害者の証言から
強盗は 若い２人組の男性。
赤羽橋署に捜査本部が立ちました。
初動捜査を開始です。
はい。
なら 所轄署に手伝いに行くんですね？
なあ 黙ってようか 新入り。
来たばっかなんで。
うちに出動命令が出たってことは→
事件 それだけじゃないよね。
それだけじゃないって？
早く仕事して帰りたいの。 黙っとけ。
事件が これ一つだけなら
うちの出番じゃないんだが→
立て続けに強盗事件が起きた。
90分後の11時→
今度は 文京区のマンションで。
顔と体を殴られ 重傷。
被害者の証言から
被疑者は 宅配業者を装った若い男性２人組。
犯行形態は暴力型 短時間の犯行。
駒込中央署に捜査本部が立って
こちらも初動捜査を開始。
２つの事件は 手口が酷似してるね。
っていうか 犯人 一緒でしょうな。
ですね。
誰が見ても。
あっ… なら これ あれだ。
(机をたたく音)
広域犯罪ってやつ！
複数の管轄地域で
同時に同じ事件が起きたり→
あと あれ… 他の県とまたがって
事件が起きちゃうやつ！
うん… まあ その可能性 高いね。
クソ面倒くせえ…。
何が面倒なんです？
広域犯罪なら ２つの所轄署が組んで
合同で捜査すりゃいいじゃないですか！
(まばらな拍手)
はい？
お前 ここ来て まだ１週間か。
合同捜査っていっても
そんなに簡単じゃないのよね。
いろいろあんだ。
何がです？
課長？
行けば分かるよ。
気に入らないな 新入り。
黄沢です。 黄沢蕾です。
なんだ？ そのコーデ。
クールに決めてるつもり？
いや これは…
母の法事だったんで 喪服です。
とっとと着替えな。
それ似合うの 舘ひろしだけ。
クッ…。
なんすか？ これ。
新入りは トラックの整備してろ。
ださっ！
(においを嗅ぐ音)
くさっ！
ハハハハ…。
(車体が揺れる音)
(白鳥)赤羽橋署に到着します。
♬〜
一番星よ。 一番星が来たわよ！
(警察官)前に止めるな！ 邪魔だ！
ちょっと もう どかして どかして！
確かに でかすぎ。 目立つし。
パトカーで移動したほうが楽でしょ。
うるせえな。 そのうち 役に立つの。
♬〜
警察庁 関東管区警察局 移動捜査課です。
〈この物語は 個性的な７人の刑事が→
移動する捜査本部車 通称 一番星で
事件を解決するドラマである〉
駒込中央署で起きた強盗事件について
ご存じですよね？
情報交換されました？
(赤羽橋署刑事課長)する必要ないでしょ。
うん…。 まあ でも この２つの事件
同一犯人の可能性ありますよ。
知らないね。
広域犯罪に間違いありません。
それは こっちが決めることだ。
うちの管内で起きた事件の犯人は
うちが捕まえる。
捜査に介入してほしくない。
(机をたたく音)
しかし…。
(赤羽橋署署長)私も大事な時でね。
うちの署の評判を落としたくない。
私の顔を立ててくれ。
♬〜
(駒込中央署刑事課長)
来やがった。 一番星だ！
♬〜
警察庁 関東管区警察局…。
(駒込中央署署長)勝手に入ってくるな！
うちの縄張りだ。 出ていってもらおうか！
両方の署長
次の 丸の内署の署長候補ですって。
丸の内署？
(美青)都内にある所轄署の最高峰。
どっちも そこの署長になりたい。
だから どっちも手柄欲しい。
組むわけない。
なんで？
なんで 一緒に捜査できないんですか？
みんな 街の安全を願ってるんでしょ？
一人では無理でも
みんなで手と手を合わせれば…。
僕らは みんな仲間です！
なんなんだ？ こいつは！
(美青)生徒会長か！
なんだ？ その格好は！
俺も刑事ですよ。
(駒込中央署署長)ん？ 整備士じゃないのか？
違います。 ほら ほら！
課長！ 速報！
ああ… 厄介なことになってきた。
新しい事件の一報。
３件目です。
３件目って また同じような事件が？
強盗。
現場は 東京ではなく千葉県。
市川市八幡の住宅地。
被疑者は男性。 若者２人組。 手口は同じ。
課長 これも同一犯の可能性が。
千葉県か…。
むちゃクソ ややっこしいことに…。
俺たちが乗り込むの 嫌がるだろうなあ。
うん…。
メンツですか？
えっ？
なんでだよ…
同じ日本で起きた事件なのに。
無理だ 無理無理 合同捜査なんか。
あの 警視庁と千葉県警って
仲悪いんすか？
いいわけねえだろ！
ハハハハ…。
(須黒)千葉も埼玉も神奈川も
みんな 警視庁を目の敵にしてんだ。
ああ〜 もう
犯人の野郎 余計なことしやがって！
よ〜し じゃあ この３つの所轄署の真ん中→
墨田区の高浜島に移動しよう。
はい！
千葉県警本部に行って 調整してきます。
はい お願いします。
ああ〜 かったる…。
頑張って。
(須黒)はあ…。
♬〜
(パトカーのサイレン)
おいおいおい なんだ なんだ？
邪魔なんだよ。
♬〜
はあ…。
あっ…。
狭っ苦しいな。
この中で会議するのか？
いやあ 皆さん
お呼びして 申し訳ありません。
こちら 千葉県警市川西署の刑事課長です。
最初に言っとくが→
こっちはこっちで
捜査本部 立てるから。
千葉県警 なめんなよ。
県警の意地 見せてやる！
うちも捜査本部を立ち上げて
犯人を追う。
うちもだ。
誰が犯人に手錠打つか 競争だな。
その挑戦 受けてやる。
君たち 負けるなよ！
(赤羽橋署の刑事たち)はい。
(刑事たちのもみ合う声)
はいはいはい 注目！
捜査指揮命令書です。
３つの事件は
同一犯人の可能性が極めて高い。
この事案は 警視庁や千葉県警にまたがった
広域犯罪です。
そのため 警察庁から命を受けた
我々 移動捜査課が→
72時間 合同捜査の指揮を執ります。
おい ちょっと待て。
｢指揮を執ります｣だ？
各所轄署の皆さんは
捜査で得た情報を ここに集約してください。
犯人逮捕のためです。
なんとしても 第四の事件を防ぎたい。
今から ここが
３つの事件の合同捜査本部になります。
(一同)はあ!?
ここが捜査本部だ？
待て待て！
捜査本部長 誰がやるんだ？
…私です。
(駒込中央署刑事課長)
途中から現れて 何 言ってんだ！
(捜査員たちの怒号)
おいおい おいおい おいおい おいおい…！
それほど悪くねえぞ。
うん。
この捜査本部は
捜査状況の変化に合わせて移動できる。
美味しいおにぎりもあるし。
(白鳥)はいはい ごめんなさいね。
はい どいて どいて どいて。
はい 白鳥スペシャル 一丁！
はい た〜んと食べてください。
はい それじゃあ 皆さん
報告 お願いします。
あの件…。
シーッ！
ちょっと 正直に話してくださいよ。
犯人逮捕のためなんですから
ちゃんと共有しましょうよ。
…って えっ？
情報 何もないの？
ある。
なら どうぞ。
…が ここでは言いたくない。
いやいや いやいや… 聞いてなかったの？
結構長い演説だったけど。
(せき払い)
この連続強盗事件は→
匿名流動型犯罪の可能性が高いです。
直接 犯行に関わった者以外に
指示役のＸがいるはず。
その特定を進めます。
それぞれの署で 最近 起きた
トクリュウ型犯罪のデータ→
ちょうだい！
類似する事件を洗い出しますから。
聞こえたよね？ データを出して。
出しなさいよ ケチ！
(白鳥)オリャ…。
おお〜 今日もやってんね。
うっす。 筋肉 喜んでますよ。
ああ そりゃ よかった。
どうされました？
(すすり泣き)
📱ダイモス！
あの… なんで 俺たち 泊まりなんすか？
だって ここ 捜査本部だもん。
新しい情報 入ってくるかもしれないし。
都内なんだから
帰りゃいいじゃないですか。
(須黒)よっと…。
はあ…。
(缶を開ける音)
(須黒)ああ〜！
自由すぎ…。
おやすみなさい。
(美青)おやすみ。
♬〜
何 見てんだ？
ああ〜！
はい お待ちどおさん。
ありがとうございます。
ありがとう。 うわあ〜！
美味しそう。
♬〜
(根本輝彦)朝の空気は 気持ちがいいなあ。
…って キャンプしてんじゃねえよ！
(美青)おはよう。
課長の入れたコーヒー 美味しいよ。
遊びに来たんじゃねえ！
(増田 幽)彼 新人ですか？
そう。 所轄の刑事課から。
(美青)あっ 紹介する。
本庁捜査一課の ねもっちゃんと…。
ねもっちゃんって言うな！
｢根本さん｣！
それから… えっと…。
そろそろ覚えてください。 増田です。
黄沢といいます。 黄沢蕾です！
敬礼 下手。 教場で成績最下位だったでしょ。
そうか そうか
お前も 何か やらかしたんだな。
ここのメンツは そんなんばっかだからな。
一番星は やらかした警察官の監獄って
いわれてますからね。
(増田)あっ… 陰ではですよ。
知ってるわよ。
うん。
えっ そうなんですか？
じゃあ 桃子さんも？
美青さんも？
ごちそうさま！
(美青)片付けましょう。
(根本)キャンプは おしまい！
さあ 日常に戻りましょう。
…じゃねえんだ！ 仕事だ 仕事！
(根本)これ どうやって畳むんだ？
(白鳥)やってくれます？
(根本)どうやって畳むんだよ これ。
所轄の奴ら 怒ってたぞ。
勝手なことすんなって。
俺たちが怒ってるのも
この表情から読み取れるな？
広域事件は
俺たち捜一に任せときゃいいんだ！
それは あとで聞きますんで 本題に。
上から 伝えてこいって言われたが
言いたくなくなった。
ちょっと ねもっちゃん。
根本な！ 絶対 言わねえ。
教えて イケメン先生。
(増田)３件の強盗事件に関わった男が
自首しました。
名前は 東啓介。
えっ？ 速報 入ってないが…。
(増田)発表を止めてます。
共犯者をあぶり出すために
罠 仕掛けた。
捜一は てめえらと違って
頭がいいからな。
(増田の声)東は
SNSで闇バイトに応募したと言ってます。
押収した彼のスマホに秘匿アプリが入ってて
仲間と連絡を取ってました。
その仲間と連絡を取り→
｢会って話したい。
無視したら 警察に君のことを言う｣と→
偽メールを送りました。
東啓介 知ってる？
(増田)待て！
あっ…！
クソッ！
桃子さん そっち！
(増田)待て！
♬〜
(ブレーキ音)
(須黒)うわあーっ！
おっとっとっと…！
私たち 乗ってるし！
止まるなら 止まるって言え！
失礼しました。
(増田)確保！
おお… でかいのが役に立った。
だろ。
被疑者を確保しました。
蕾 ２号車 出してくれ。
♬〜
(エンジンをかける音)
(根本)相変わらず 狭いな…。
ああ…。
名前は… 阿久津翔一。 18歳。
間違いないね？
(須黒)容疑は 昨日起きた３件の強盗傷害だ。
共犯者が自首して 全て自供した。
君が Ｘから指示を受け
３軒の家を襲って 金を奪った。
認めてくれないかね？
早くビール飲みたい。
さびついちゃったなあ クロさん。
あ？
多少の過剰な取り調べは 目つぶりますよ。
(須黒)そんな時代じゃねえ。
こっちも疲れるし。
なあ 指示役のＸがいるんだろ？
Ｘとは どこで知り合った？
(ため息)
どうせ 闇サイトですよ。
お前に聞いてない。
どうやって Ｘから指示を受けた？
(増田)秘匿アプリでしょ。
なぜ 立て続けに３件もやった？
断れなくて。
(須黒)なぜ断れない？
免許証の写真 送っちゃって→
断ったら家族に危害を加えるって脅され…。
だから お前が答えるな！
すいません。
♬〜
犯人じゃないんだ 黙秘すんな！
(須黒)はい はいはい すいません。
はい はい すいません。
ああ クロさん どう？
いやあ 口を割らない。
よほど肝が据わってるか
全部 諦めちまったか。
どっちにせよ 課長→
指示役まで たどり着くには
時間かかるかもだ。
(美青)押収した彼のスマホを
SSBCに解析してもらっています。
指示役Ｘの手掛かりがつかめるかも。
所轄署が それぞれ 彼の情報を集めています。
報告で共通しているのが→
彼は 複雑な家庭環境で育てられたって。
あっ そうか…。
う〜ん… もうちょっと詳しく
掘ってもらえます？ 桃子さん。
もっと情報をくれるよう 言ってくれます？
こいつら まだ 絶対 何か隠してる。
ᗒ(物音)
ん？ なんの音だ？
メカじい！
メカじい？
(たたく音)
走り始めのエンジンが
がたつくんですよね。
(緑川宗一郎)エンジン回してみろ。
はい。
(エンジンをかける音)
(エンジン音)
メカじい！
(緑川)おう 桃子。
貸したお金 返してください。
ヘヘッ 無理言うな。
もう…。
あっ 新人の→
矢沢…。
いや 矢沢って。
永ちゃんじゃないんだから。
黄沢です。 黄沢蕾です。
よろしくお願いします。
この車のメンテナンス お願いしてるの。
だから メカじい。
うん。
元警視庁 総務部装備課の緑川だ。
金 あるか？
はい？
元警視庁 総務部装備課の緑川だ。
金 あるか？
はい？
貸してくれ。 桃子に借りた金 返したい。
怪しいジジイだ…。
メカじい どうですか？
(緑川)変な音は エンジンからじゃない。
(たたく音)
(緑川)変な音は ここからだ。
お前らも聞いてみろ。
音？
(緑川)ブッシュの影響で
ロッドが隣の金属に当たって振動してる。
聞こえるだろ？
聞こえない。
エンジン音だけしか…。
心を無にして 耳を澄ませ。
聞こえるような…。
聞こえないような…。
ブッシュが擦り切れてるからだ。
事件 終わったら 工場に持ってこい。
交換する。
(白鳥)助かります！
メカは裏切らない。
メカは 故障した時
変な音を出して知らせてくれる。
だから ノイズをよく聞け。
ノイズ。
♬〜
どうだ？ ノイズが聞こえるだろ。
あっ… 聞こえたような。
うん… なんとなく。
ノイズを聞き逃すなよ。
分かりました。 ありがとうございます！
いいこと教えたんだから 金 貸してくれ。
今度の新しい台 出そうなんだよ。
(ため息)
ほら！ 早く財布 出せ！
カツアゲかよ！
(たたく音)
少しずつ話し始めてる。
指示役Ｘのことは黙秘だ。
翔一くん 仕事 何してるの？
(阿久津翔一)バイト。
ふ〜ん。
闇サイトで見つけて？
ホワイト案件って言われたんで。
お金が欲しかったの？
(翔一)別に。
なら なんで…。
人を傷つけてお金を？
やけくそ。
やけくそ…。
なんか分かる。
生きてて やけくそになっちゃう時ある。
いろいろ こじらせるとさ。
私が取り調べしてんの。
…うっす。
(扉の開閉音)
君のこと調べたけど 一人住まいね。
お父さんとは 早くに死に別れてるのよね。
お母さんは生きてる。
…まあ。
一緒に暮らさないの？
そうしたいけど…。
会ってるの？
たまに 気分で。
♬〜
連絡は取ってるのね？
金なくなったら借りに行ったり
元気にしてるか気になるし。
おやじ死んでから
俺を一人で育ててくれた人だから。
朝から晩まで働いて。
(緑川の声)メカは故障した時
変な音を出して知らせてくれる。
だから ノイズをよく聞け。
♬〜
(翔一の声)金なくなったら借りに行ったり
元気にしてるか気になるし。
おやじ死んでから
俺を一人で育ててくれた人だから。
朝から晩まで働いて。
(ノイズ)
《声にノイズが混じってる》
《嘘ついてるかも》
♬〜
私 お母さんのこと調べてくるわ。
俺 翔一くんのこと調べてきます。
♬〜
聞いてくれ。 この事件 なんかおかしい。
えっ？ 何がですか？
(根本)３件の強盗だが
どれも手際が良すぎる。
短時間の鮮やかな犯行だ。
(増田)鑑識も驚いています。
家の中を めったやたらに荒らしてない。
まるで 自分の家で探すように
無駄がないそうだ。
自分の家のように…。
(美青)私も気になることがあって。
うん。
被疑者は家屋に侵入後
ためらいなく被害者に暴力を振るっています。
けど 不思議なことに
３軒目の人には暴力を加えていないんです。
確かに。
３軒目で さすがに ためらったか…。
(須黒)それなら 俺も。
なあ そもそも なんで 数時間のうちに
３軒の家を連続で襲ったんだ？
だよね。
手掛かり増やすだけなのに。
事件の奥に何かあるのか…。
♬〜
加藤茂さんですか？
(加藤 茂)はい。
ちょっと お話いいですか？
移動捜査課です。
阿久津美奈代さんですね？
なんだ？
(阿久津美奈代)知らない。
翔一くんのことなんですけど
最近 会ってますか？
もう何年も会ってないけど。
連絡先も知らないし。
メカじい…。
何？
いえ…。
聞かせてください。
翔一くんと一緒に暮らしていた時のこと。
♬〜
(荒い息)
翔一くんと話をします。
(美青)証拠が見つかったの？
いえ…。
(須黒)お前には まだ早い。
俺たちに任せろ。
(白鳥)新人には無理だよ。
なぜ 話がしたいんだ？
蕾？
俺は あいつと話さなきゃいけない。
蕾。 偏りのない
フェアな取り調べができるか？
はい！
よし。 俺が立ち会う。
他の者は 引き続き情報収集。
分かったことは 蕾に伝えてくれ。
全ての会話を共有する。
(須黒･白鳥)はい！
行こう。
はい！
翔一くんさ 君のこと調べてる。
君の過去のことも。
📞(美青)SSBCから。
(美青)被疑者のスマホに→
指示役Ｘと通信した形跡がないって。
かけ子役はいないのかも。
♬〜
指示役のＸって
本当は君なんじゃない？
正直に話してよ。
(須黒)翔一の銀行口座が動いてる。
やっぱり そのガキが…。
奪った金が なぜ 君の口座に？
知りません。
本当は 君がバイトを募集して
共犯者を雇った。
Ｘからの指示だって言って
君が指示した。
君も Ｘから指示されてるように振る舞った。
全て仕組んだのは 君だろ？
捕まった時 言い訳ができるように…。
指示役に言われてやりました。
📞翔一くんのお母さんに 話 聞いた。
あの３軒の家は…。
♬〜
何？
３軒の家を選んだ訳は？
指示されて。
家に侵入したあと
どうして 短時間で効率よく金を奪えたの？
なんで 家の間取りを知ってた？
だから 指示されたとおりに…。
違うよ。
３軒の家は
君が小さい時 暮らしてた家だ。
君は 小学生の時に
父親と死に別れたんだよね。
お母さんと２人になった。
お母さんは 仕事に意欲がなくて
男の人にすがって生きた。
男と知り合って
男の家に転がり込んで暮らしては捨てられた。
(蕾の声)その繰り返しだった。
小学生だった君も一緒に。
お母さんの身勝手な男関係のために
君も住む家を転々とした。
君は 男の家を
たらい回しのように連れていかれた。
３軒の家を…。
その度に違う男と暮らした。
どこの家へ行っても 君は男に冷たくされた。
言うことを聞かないと殴られた。
(翔一)離して！
君は あの３軒の家で暮らした。
(蕾の声)だから 間取りを知っていて
手際が良かったんだ。
指示されて行ったんじゃない。
あの３軒を選んだのは 君だ。
だから 指示役Ｘは
翔一くん 君だ。
♬〜
違います。 僕は命令されて。
君のスマホに
指示役からの通信なんてなかった。
指示は もう一個のスマホに。
適当なことを言うな！
なら そのスマホは!?
捨てました 川に。
(送信音)
(シートベルトを締める音)
(エンジンをかける音)
動いた？
聞いてくれない？
俺も そうだったんだよ。
俺さ… 俺もね 小さい時 母を亡くして
父と２人で暮らした。
父は 長距離トラックのドライバーやっててさ
いつも家にいなかった。
🔊帰ってくるのは週１回。
１日休んで また出ていった。
だから 俺 小学生だったけど
一人で生活した。
俺 ギリギリで生きてた。
たまに 父親帰ってきても 当たるんだよね。
俺 ますますグレちゃって。
俺だって
何度も人の金に手を付けようとした。
お前 うぜえんだよ。
俺も君も 弱い人間だ。
でもさ 弱くて何がいけない？
🔊いいだろ 弱くたって。
弱くたって生きてていいだろ？
🔊(翔一)知るか。
家を見てきたよ。
３軒目の家は 住んでる人を縛っただけで
暴力を振るわなかったね。
なんで？
殴るの飽きた。
違うよ。
他の家は 当時とは違う人が住んでいた。
見知らぬ人だったから暴力を振るえた。
でも ３軒目の家に入った時は違った。
当時と同じ家族が住んでいた。
君を虐待した男はいなかったけど→
男の息子が住んでいた。
茂さんという人だ。
(蕾の声)当時 一緒に暮らしてたよね。
君は驚いた。
男には虐待されていたが
その人は 君と５つしか違わない。
仲が良かった。
だから 暴力を振るえなかった。
茂さんが言ってた。
(蕾の声)君は 男に毎日たたかれていたって。
茂さんは 泣いている君を励ましたって。
(茂)泣くな 翔ちゃん。
♬〜
俺も いつも泣いてた。
だから 気持ち分かるよ。
やけくそになんの分かる。
♬〜
翔一くん 君が犯行を計画して
実行したんだね？
(シートベルトを外す音)
いいえ 僕は指示されてやっただけ。
何も知らない。
♬〜
(ため息)
(車が止まる音)
(翔一)なんだよ？
来なさい。
３軒目の犯行現場だ。
君が 茂さんと暮らしていた家だよね。
君は 男から暴力を振るわれていた。
毎日のように この家で。
♬〜
茂さんから聞いたんだけど→
いつも 君は ここから夕日を見て→
涙を拭いてたって。
♬〜
(茂の声)泣くな 翔ちゃん。
茂さんが 俺に言ったよ。
｢刑事さん
翔一は つらい子供時代を送ったんです｣｡
｢お金を取られても構わない。
罪に問わないでください｣って。
♬〜
(はなをすする音)
あれ？ 美青姉 なんかありました？
中が大変なことに。
(白鳥)ええっ!?
(捜査員たちの怒号)
(赤羽橋署署長)
待って 待て！ ちょっと待て！
被疑者が犯行を認めたって？
よし！ では あとは
うちが やらせてもらおうか！
待て！ うちが身柄を預かる。
うちの被疑者だ！
一番星が勝手なことをするから
こうなるんだ！
手柄を横取りしやがって！
(捜査員たちの怒号)
静かにしろ！
送検まで被疑者の身柄は
この一番星が預かる。
現場は３カ所だが 事件は一つだ。
♬〜
あの新入り 意外とアナログ。
自分の身を削って。
課長 なんで あいつに取り調べをさせた？
なんででしょうね。
何をやらかして ここに来たんだ？
あいつは。
♬〜
どうして 俺たちって
｢一番星｣って呼ばれてんすか？
分かったでしょ。
いろんな意味で嫌われてんの。
馬鹿でかいトラックで乗り込んで
手柄横取りみたいなことするし。
私らは はみ出しもののトラック野郎だって。
トラック野郎っていえば 一番星だって。
フッ… 知らんけど。
じゃあ 俺も
警察官の一番星 目指しますか！
無理。
いきなり全否定？
自分の過去使って 犯人落とせるのは
刑事人生で一回だけ。
あっ そうか…。
しまった！
早くも 必殺技 使ってしまった！
計画性なさすぎ。
一番星どころか…。
お前は クソポンコツ星人だ！
かわいいくせして 口 悪っ！
♬〜